src/input-number/demos/zhCN/index.demo-entry.md, before:

# 数字输入 Input Number

输入数字就用它。

## 演示

```demo
basic.vue
disabled.vue
parse.vue
precision.vue
event.vue
icon.vue
button-placement.vue
loading.vue
min-max.vue
size.vue
step.vue
validator.vue
show-button.vue
disable-keyboard.vue
change-timing.vue
status.vue
custom-icon.vue
debug.vue
rtl-debug.vue
theme-debug.vue
precision-debug.vue
```

## API

### InputNumber Props

| 名称 | 类型 | 默认值 | 说明 | 版本 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| autofocus | `boolean` | `false` | 是否自动获取焦点 | 2.26.1 |
| bordered | `boolean` | `true` | 是否有边框 |  |
| button-placement | `'both' \| 'right'` | `'right'` | 加减按钮的位置 | 2.29.1 |
| clearable | `boolean` | `false` | 是否可清空 |  |
| default-value | `number \| null` | `null` | 非受控模式下的默认值 |  |
| disabled | `boolean` | `false` | 是否禁用 |  |
| format | `(value: number \| null) => string` | `undefined` | 格式化值的方法，设定后会禁用 `update-value-on-input` | 2.30.0 |
| keyboard | `{ ArrowUp?: boolean, ArrowDown?: boolean }` | `{}` | 控制允许的键盘操作，属性值设为 `false` 的时候会禁用对应的键盘操作 |
| loading | `boolean` | `undefined` | 是否展示加载图标，设为非 `undefined` 会占据空间 |  |
| max | `number` | `undefined` | 最大值 |  |
| min | `number` | `undefined` | 最小值 |  |
| parse | `(input: string) => number \| null` | `undefined` | 解析输入的字符串，设定后会禁用 `update-value-on-input` | 2.30.0 |
| placeholder | `string` | `'请输入'` | 提示信息 |  |
| precision | `number` | `undefined` | 数值保留的精度值，设定后会禁用 `update-value-on-input` | 2.30.0 |
| readonly | `boolean` | `false` | 是否只读 |  |
| show-button | `boolean` | `true` | 是否有按钮 |  |
| size | `'tiny' \| 'small' \| 'medium' \| 'large'` | `'medium'` | 输入框大小 |  |
| status | `'success' \| 'warning' \| 'error'` | `undefined` | 验证状态 | 2.27.0 |
| step | `number` | `1` | 每次改变步数，可以为小数 |  |
| update-value-on-input | `boolean` | `true` | 在输入的过程中，在输入值合法的情况下，是否改变值 |  |
| validator | `(value) => boolean` | `undefined` | 设置自定义验证 |  |
| value | `number \| null` | `undefined` | 受控模式下的值 |  |
| on-blur | `(event: FocusEvent) => void` | `undefined` | 移除焦点的回调 |  |
| on-clear | `() => void` | `undefined` | 点击清空按钮时的回调 |  |
| on-focus | `(event: FocusEvent) => void` | `undefined` | 获取焦点的回调 |  |
| on-update:value | `(value: number \| null) => void` | `undefined` | 组件值发生变化的回调 |  |

### InputNumber Slots

| 名称       | 参数 | 说明               | 版本   |
| ---------- | ---- | ------------------ | ------ |
| add-icon   | `()` | 增加按钮的图标     | 2.28.1 |
| minus-icon | `()` | 减少按钮的图标     | 2.28.1 |
| prefix     | `()` | 输入框头部内容插槽 |        |
| suffix     | `()` | 输入框尾部内容插槽 |        |

### InputNumber Methods

| 名称  | 类型         | 说明     |
| ----- | ------------ | -------- |
| blur  | `() => void` | 失焦输入 |
| focus | `() => void` | 聚焦输入 |

Commit message:

feat(input-number): add `input-props` prop (#5486)
closes #5450

src/input-number/demos/zhCN/index.demo-entry.md, after:

# 数字输入 Input Number

输入数字就用它。

## 演示

```demo
basic.vue
disabled.vue
parse.vue
precision.vue
event.vue
icon.vue
button-placement.vue
loading.vue
min-max.vue
size.vue
step.vue
validator.vue
show-button.vue
disable-keyboard.vue
change-timing.vue
status.vue
custom-icon.vue
debug.vue
rtl-debug.vue
theme-debug.vue
precision-debug.vue
```

## API

### InputNumber Props

| 名称 | 类型 | 默认值 | 说明 | 版本 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| autofocus | `boolean` | `false` | 是否自动获取焦点 | 2.26.1 |
| bordered | `boolean` | `true` | 是否有边框 |  |
| button-placement | `'both' \| 'right'` | `'right'` | 加减按钮的位置 | 2.29.1 |
| clearable | `boolean` | `false` | 是否可清空 |  |
| default-value | `number \| null` | `null` | 非受控模式下的默认值 |  |
| disabled | `boolean` | `false` | 是否禁用 |  |
| format | `(value: number \| null) => string` | `undefined` | 格式化值的方法，设定后会禁用 `update-value-on-input` | 2.30.0 |
| input-props | `HTMLInputAttributes` | `undefined` | The dom props of the input element inside the component. For avaiable attributes, [see here](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input). Warning：It won't override internal props with the same name (except `type`). | NEXT_VERSION |
| keyboard | `{ ArrowUp?: boolean, ArrowDown?: boolean }` | `{}` | 控制允许的键盘操作，属性值设为 `false` 的时候会禁用对应的键盘操作 |
| loading | `boolean` | `undefined` | 是否展示加载图标，设为非 `undefined` 会占据空间 |  |
| max | `number` | `undefined` | 最大值 |  |
| min | `number` | `undefined` | 最小值 |  |
| parse | `(input: string) => number \| null` | `undefined` | 解析输入的字符串，设定后会禁用 `update-value-on-input` | 2.30.0 |
| placeholder | `string` | `'请输入'` | 提示信息 |  |
| precision | `number` | `undefined` | 数值保留的精度值，设定后会禁用 `update-value-on-input` | 2.30.0 |
| readonly | `boolean` | `false` | 是否只读 |  |
| show-button | `boolean` | `true` | 是否有按钮 |  |
| size | `'tiny' \| 'small' \| 'medium' \| 'large'` | `'medium'` | 输入框大小 |  |
| status | `'success' \| 'warning' \| 'error'` | `undefined` | 验证状态 | 2.27.0 |
| step | `number` | `1` | 每次改变步数，可以为小数 |  |
| update-value-on-input | `boolean` | `true` | 在输入的过程中，在输入值合法的情况下，是否改变值 |  |
| validator | `(value) => boolean` | `undefined` | 设置自定义验证 |  |
| value | `number \| null` | `undefined` | 受控模式下的值 |  |
| on-blur | `(event: FocusEvent) => void` | `undefined` | 移除焦点的回调 |  |
| on-clear | `() => void` | `undefined` | 点击清空按钮时的回调 |  |
| on-focus | `(event: FocusEvent) => void` | `undefined` | 获取焦点的回调 |  |
| on-update:value | `(value: number \| null) => void` | `undefined` | 组件值发生变化的回调 |  |

### InputNumber Slots

| 名称       | 参数 | 说明               | 版本   |
| ---------- | ---- | ------------------ | ------ |
| add-icon   | `()` | 增加按钮的图标     | 2.28.1 |
| minus-icon | `()` | 减少按钮的图标     | 2.28.1 |
| prefix     | `()` | 输入框头部内容插槽 |        |
| suffix     | `()` | 输入框尾部内容插槽 |        |

### InputNumber Methods

| 名称  | 类型         | 说明     |
| ----- | ------------ | -------- |
| blur  | `() => void` | 失焦输入 |
| focus | `() => void` | 聚焦输入 |
